Repository: sachoco/bachcollegiumjapan
Catalog: library/translation/*.po
Languages: ja

source: Epic 404 - Article Not Found
ja: 404エラー ページが見つかりません

source: The article you were looking for was not found, but maybe try looking again!
ja: ページが見つかりませんでした。

source: F jS, Y
ja: Y年n月j日

source: Oops, Post Not Found!
ja: 投稿が見つかりません

source: Posts Categorized:
ja: カテゴリー別アーカイブ:

source: Posts Tagged:
ja: タグ別アーカイブ:

source: Posts By:
ja: 投稿者:

source: Daily Archives:
ja: 日別アーカイブ:

source: Monthly Archives:
ja: 月別アーカイブ:

source: Yearly Archives:
ja: 年別アーカイブ:

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉鎖されています。

source: Footer Links
ja: フッターのリンク

source: Sidebar 1
ja: サイドバー 1

source: The first (primary) sidebar.
ja: メインのサイドバー

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: The Main Menu
ja: メインメニュー

source: Tags:
ja: タグ:

source: j F Y @ g:i a
ja: Y年月j日 G:i

source: Recently on Themble (Customize on admin.php)
ja: Thembleの最新ニュース (admin.php のカスタム)

source: <span id="footer-thankyou">Developed by <a href="http://yoursite.com" target="_blank">Your Site Name</a></span>. Built using <a href="http://themble.com/bones" target="_blank">Bones</a>.
ja: <span id="footer-thankyou">開発者: <a href="http://yoursite.com" target="_blank">Your Site Name</a></span>。 <a href="http://themble.com/bones" target="_blank">Bones</a> を使用。

source: No Related Posts Yet!
ja: 関連する記事はありません。

source: Read more &raquo;
ja: もっと読む &raquo;

source: Schedule
ja: スケジュール

source: All Schedule
ja: スケジュール一覧

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Schedule
ja: スケジュールの新規追加

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Schedule
ja: スケジュールを編集

source: New Schedule
ja: スケジュールを作成

source: View Schedule
ja: スケジュールを表示

source: Search Schedule
ja: スケジュールを検索…

source: Nothing found in the Database.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Nothing found in Trash
ja: ゴミ箱は空です。

source: Discography
ja: ディスコグラフィ

source: All Discography
ja: ディスコグラフィ一覧

source: Add New Discography
ja: ディスコグラフィの新規追加

source: Edit Discography
ja: ディスコグラフィを編集

source: New Discography
ja: ディスコグラフィを作成

source: View Discography
ja: ディスコグラフィを表示

source: Search Discography
ja: ディスコグラフィを検索

source: Custom Categories
ja: カスタムカテゴリ

source: Custom Category
ja: カスタムカテゴリ

source: Search Custom Categories
ja: カスタムカテゴリーを検索

source: All Custom Categories
ja: カスタムカテゴリ一覧

source: Parent Custom Category
ja: 親のカスタムカテゴリー

source: Parent Custom Category:
ja: 親のカスタムカテゴリー:

source: Edit Custom Category
ja: カスタムカテゴリーを編集

source: Update Custom Category
ja: カスタムカテゴリーを更新

source: Add New Custom Category
ja: 新規カスタムカテゴリーを追加

source: Custom Tags
ja: カスタムタグ

source: Custom Tag
ja: カスタムタグ

source: Search Custom Tags
ja: カスタムタグを検索

source: All Custom Tags
ja: カスタムタグ一覧

source: Parent Custom Tag
ja: 親のカスタムタグ

source: Parent Custom Tag:
ja: 親のカスタムタグ:

source: Edit Custom Tag
ja: カスタムタグを編集

source: Update Custom Tag
ja: カスタムタグを更新

source: Add New Custom Tag
ja: 新規カスタムタグを追加

source: Search Results for:
ja: 検索結果:

source: Sorry, No Results.
ja: 表示できるものがありません。

source: Try your search again.
ja: もう一度検索してみてださい。

source: Posted <time class="updated" datetime="%1$s" pubdate>%2$s</time> by <span class="author">%3$s</span> <span class="amp">&</span> filed under %4$s.
ja: <time class="updated" datetime="%1$s" pubdate>%2$s</time> | <span class="author">%3$s</span> | %4$s

source: Custom Tags:
ja: カスタムタグ:

source: Read More &raquo;
ja: もっと読む &raquo;
